ÖVNING 1
1. CLR står för common language runtime och är en virtuell maskin. Den översätter cil till maskinkod.
2. BCL basic class library. Ett stort klassbiibliotek som används av NET ramverket oxh som man själn kan använda.
3. Man översätter ett programspråk till ett annat som datorn förstår bättre.
4. Common intermediate language
5. JIT kompilering Just In Time Körs när programmet ska köras.
6. Kan flyttas mellan olika windowssystem men kan få något sämre prestanda än om den exekverats direkt från maskinkod.

ÖVNING 2
1. Identifierare namnger variabler metoder parametrar klasser.
2. Ska vara beskrivande. Första tecknet stor eller lite bokstav, underline eller @. Resterande får vara stor eller lite bokstav siffror och underline.
3. camelCase börjar med lite bokstav och varje nytt ord är stor bokstav. PascalCase börjar alla ord med stor bokstav.
4. Reserverade identifierare som som har speciell betydelse för kompilatorn.
5. Det har betydelse om man använder stor eller liten bokstav. Börjar man t ex med stor bokstav på ett ställe i en identifierare måste man fortsätta med det.
6. Ett mellanslag, returtangenttryckning, tab
7. semikolon  ;
8. {Mellan måsvingar}
9. // för att kommentera en rad /* För att kommentera flera rader eller mitt i en rad*/   ///dokumentationskommentar innehåller xml text som kan användas för att göra programdokumentation.
Man bör kommentera när man misslyckats vara tylig i källkoden.

UPPGIFT 2
Semikolon borta - blir build error semikolon förväntas
Majn istället för Main - Saknade en static Main metod
Klass istället för Class - A get or set accessor expected, type or namespace klass could not be found, invalid global code
Saknas stänga måsvinge - } expected
Bortkommenterat using system - The name concole does not exist in the current context

UPPGIFT 3
Använt samma värde flera gåger.
Formaterat värdet till valuta
Flyttat texten lite till höger och ställt in decimaler till endast 2 st.

Tagit bort Lab1 cproj.. txt, exe och pdb, Lab1.exe.config