1. Vad innebär det att instantiera en typ?
Man skapar ett nytt objekt, en kopia av klassen.

2. En instans av en typ kan även kallas något annat, vad?
Objekt

3. C# skiljer på värdetyper och referenstyper. Placera följande typer i rätt kategori: int, string, bool, double, object, char
Värdetyper:int, bool, double, char
referenstyper: object och string

4. Att skapa program i C# handlar ytterst sett om att definiera egna datatyper, som i sin tur använder andra typer. Nämn ett par olika sorters datatyper som kan skapas, både referenstyper och värdetyper.
Värdetyper: struct enum
Referenstyper: class interface delegat array

5. Vad innebär stack och heap för ett C#-program?
Där lagras all data. Värdetyper lägger sig på stacken (ex. int nr = 9;) medan referenstyper behöver både stacken och heapen där referensen lägger sig på stacken,
 och datan den pekar på lägger sig på heapen.

6. Vad är en variabel? Hur skapas en variabel? Vad innebär det att initiera en variabel? Vad menas med att tilldela en variabel ett värde?
En variabel kan representera olika sorts data beroende på vilken typ det är. Den skapas genom att skriva typen och ett namn på variabeln ex. (int age;) Efter det kan man tilldela variabels ett värde 
genom att skriva ett "=" och värdet. Initiera så ger man en oinitierad variabel ett värde.